Traducător: Andreea Gligorea
Corector: Brandusa Gheorghe
Chris Anderson: Şi acum mergem în direct la Caracas
pentru a-l vedea pe unul dintre marii discipoli ai maestrului Abreu.
El este noul director muzical al Orchestrei Filarmonice din Los Angeles.
Este cel mai grozav tânăr dirijor din lume.
Gustavo Dudamel!
(Aplauze)
(Muzică)
Gustavo Dudamel: Salutări tuturor celor din L.A.
Salut Quincy. Salut maestre Zander. Salut Mark.
Suntem foarte fericiţi că avem posibilitatea să fim cu voi
în partea cealaltă a lumii.
Noi putem vorbi numai cu muzica.
Suntem foarte fericiţi
pentru că avem oportunitatea
de a-l avea pe acest înger în lume.
Nu numai în ţara noastra, Venezuela.
În lumea noastră.
El ne-a dat posibilitatea
să avem visuri şi să ni le îndeplinim.
Şi iată rezultatele
acestui minunat proiect
care este Sistemul din Venezuela.
Sperăm să avem, Maestre,
să avem orchestre în toate ţările
în toate Americile.
Şi vrem să interpretăm o mică piesă pentru voi
a unuia dintre cei mai importanţi compozitori
ai Americii.
Un compozitor mexican: Arturo Marquez.
"Danzon No. 2."
(Muzică)
(Aplauze)